ברוכים הבאים כולם,
לבית ספר הוגוורטס לכישוף וקוסמות.
מקום שאני בטוח שהוא מוגן לילדים
שבהחלט אין לו היסטוריה שאולי תאיים על קיומנו.
אבל, יש נחש רצחני ענקי כאן למטה.
וכלב ענקי בעל שלושה ראשים.
ועץ שיכול להרוג אתכם...
ועכבישים בגודל אדם שיכולים לאכול לכם את הפרצוף.
ו...
תודה פרופסור דמבלדור, מה שתגיד
כמו שהוא אמר,
ברוכים הבאים ל
הנרות הללו נוטפים בכל מקום!
-איך זה היה אמור להסתיים-
-איך הארי פוטר היה אמור להסתיים-
-החרט הזה נהדר הרמויני,
את צריכה לשמור אותו תמיד.
-בסדר.
-לא ברצינות, הוא יקר ערך מדי,
את חייבת להבטיח לשמור עליו.
-בסדר, אני מבטיחה.
-הרמוני, אולי יקרה בנוחות משהו וישמיד את החרט ולעשות את האחרון, את חייבת להבטיח לשמור אותו!
-אני מבטיחה אני לא אזרוק אותו!
-על מה לעזאזל שניכם מדברים?!
-אני אהרוג אותך הארי פוטר!
אני מצביע בשרביט שלי הכי חזק שאני יכול!
מה הקטע טום?!
ניסית להרוג אותי פעם כתינוק וזה לא עבד.
אני אשמיד אותך!
כבר נלחמנו 4 או 5,
אתה יודע הרגע שבתי מהמתים!
לה לה לה לה...
לא מקשיב...
אני עסוק מדי בלהרוג אותך!
אתה משוגע!
ועכשיו אנחנו עומדים להרוג את הנחש מחמד שלך.
המנהההההההההההההההל!
זה נגמר!
זה לעולם לא יגמר!
אוובה קדבר...
אה...
נשק של המוגלנים...
פרופסור סנאפ, אתה חי!
ברור שאני חי, מפגר.
אבל איך? מתת ממש לפנינו!
קסם...
ברור!
אני מאסטר בשיקויים וסוכן כפול מובן שהיית לי תוכנית גיבוי.
אני שתיתי את "דבש גיריות נגד ארס" מאז שהתחלתי להתרוצץ ליד הנחש המגוחך הזה.
וואו...
לדבש גיריות יש את מה שנדרש.
כולם כבר יודעים שאני יכול לרפא פציעות מדממות.
עכשיו אדון פוטר, אם תביא לי את גלימת ההיעלמות שלך ואת זמן הטרנר של העלמה גריינג.
יש עוד דבר אחד שאני חייב לעשות.
פרופסור, אתה מבין שאם תעשה את זה
לא תוכל לחזור.
אני מודע היטב לסיכונים וההשלכות, גברת גריינג'ר
תצטרך לסובב את הדבר הזה לפחות 200,000 פעמים, אדוני.
אז יותר טוב שלא תגרום לי לאבד את הספירה, לא מר וויזלי.
לא אדוני.
בהצלחה אדוני.
להתראות, ילדים...
1,2,3,4,5,6
262,000 סיבובים לאחר מכן
262,029..........,262,030..........,262031
יש לי, יש לי את זה!
אני יכול לגרום לחיות לעשות מה שארצה מבלי לאלף אותן,
אני יכול לגרום לכך שיקרה דברים רעים לאנשים,
אם תרצה.
אני יכול...
אברה קדברא
מה לעזא...
מה זה?
קבל את זה אדון אופל.
למה שתעשה את זה?
אוורנס, הסר.
מי אתה?
או, מצטער על זה.
רק א...
מציל את חייך.
והעתיד...
ועוד רבים אחרים...
זה סיפור ארוך.
-הסוף-
אני מתכוון, ממש ארוך,
כמו משהו ממש ארוך שאם היינו צריכים לכתוב אותו, זה היה לוקח לפחות 7 ספרים.
או שמונה סרטים.
אני רוצה להציג את הפרופסור החדש שלנו להגנה מכוחות האופל, פרופסור גנדלף.
אתה לא תעבור!
ובכן, זה קצת קשוח,
השיעור אפילו עדיין לא התחיל.
היי לכם, תודה שצפיתם, אנחנו מקווים שנהניתם, תירשמו ואל תשכחו לצפות בעוד סרטונים.
וגם יש לנו חדשות טובות
החודש ניתן לכם עוד סרטונים...
מאחורי הקלעים,קטעי בונוס,
כל מה שנחשוב עליו בכל יום חמישי.
אז אל תשכחו לחזור בשביל זה.
זה באמת קשה לראות בדברים האלו
טוה, אז תוריד את המשקפיים המטופשות האלו.
לעולם לא אוריד את המשקפיים האלו.
נראה אתכם בחמישיי.